+++
date = "2017-06-03T00:16:00-08:00"
draft = false
title = "Талант от БОГА!!! #театрименинурадилова #фестивальпесентанце"
slug = "талант-от-бога-театрименинурадилова-фестивальпесентанце"
author = "Муса Дунаев"

tags = []
categories = []
+++

Талант от БОГА!!! #театрименинурадилова #фестивальпесентанцевистиховмирдетства #чрордш #российскоедвижениешкольников #председатель #яхаагаева #минобрнаукичр #исмаилбайханов #минмолчр #исаибрагимов #департамен #рустамабазов #общественнаяпалатачр #комиссияповопросаммолодежнойполитикифизическойкультурыиспорта #национальныйсоветмолодежныхидхетскихобъединенийчеченскойреспублики #чрорсм #тимурмагомадов #чроосоюзмолодежи #асламбекалаудинов #патриотычечни #обществоинвалидовчр #рабуаздаева
